Prioridade 1: 
Criação de Chamados: Usuários devem ser capazes de criar chamados, estes chamados devem ter descrição, prioridade e categoria (Ex: software e hardware).

Tratamento de Chamados via I.A: O sistema deve analisar os chamados por meio de uma I.A, e após a análise deve atribuir um nível de prioridade e os enviar para o responsável técnico, e caso necessário recategorizar o chamado.

O banco de dados deve ser MS SQL server hospedado em Windows Server.

Prioridade 2: 
Gerenciamento de chamados: Os chamados pendentes e concluídos poderão ser acessados pelo(s) responsável técnico, e podem ser marcados como concluídos após o problema ser resolvido.

Criação de Relatórios: O sistema deve ser capaz de criar relatórios semanais e mensais sobre os chamados criados, resolvidos e pendentes.

Prioridade 3: 
Níveis de acesso: O Sistema deve possuir níveis de acesso (funcionário, responsável técnico e administrador).
